
O comando exato para a sua instância é:
ssh -i "C:\caminho\para\sua\chave_privada.key" ubuntu@163.176.244.123

ssh -i ssh-key-2026-04-03.key ubuntu@137.131.158.89

Na primeira vez que se conectar, ele perguntará:
Are you sure you want to continue connecting (yes/no/[fingerprint])?.
Digite yes e pressione Enter.

Dica de Erro Comum no Windows:
Se ocorrer um erro dizendo que as permissões do arquivo da chave
estão muito abertas (Permissions for 'chave' are too open),
a maneira mais fácil de resolver é:

1 - Clicar com o botão direito no arquivo da chave privada -> Propriedades.
2 - Vá em Segurança -> Avançado.
3 - Desabilite a herança (clique em "Desabilitar herança" ou
    "Disable inheritance" e escolha remover todas as permissões herdadas).
4 - Adicione apenas o seu usuário do Windows com permissão de "Leitura" e
    remova todos os outros usuários/grupos. Depois disso, o comando ssh
    funcionará perfeitamente.

    